[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
No creo que pueda ir a la construcción en Busan.
Porque soy propietario de un mart a partir de hoy.
Sí, gracias.
Choi Ho Rang!
Qué sorpresa. Tú y yo estamos de acuerdo en algo.
Sin vuelta atrás. Tú realmente dirigirás el mart. ¿De acuerdo?
Sí.
Chicos, esto no está bien. Reúnanse.
Digamos cada uno una palabra para celebrar convertirnos en jefes.
- Empezando con Ho Rang.
- Oye, espera.
¿Vas a subir esto a tu Vlog de Jefes?
- Tengo derechos de retrato, así que no puedes.
- Quiero decir...
No los tengo. Adelante.
Sea lo que sea, deberíamos hacerlo juntos, Hyungs-
Quiero decir... Jefes.
Es una foto. Uno, dos, tres.
Uno, dos, tres.
Young Min, ¿estás sonriendo, verdad?
¿Los chicos están llevando el negocio? ¿No están vendiendo el mart?
Oh, sí.
Te visitaré de inmediato.
[CEO Yoon Min Soo]
Estás exagerando innecesariamente, Choi Ho Rang.
Calculé el precio basado en las tarifas del mercado de agricultores.
Nos quedamos sin stock, gracias a ti.
Hiciste lo posible para no dejar inventario restante para tu negocio que cierra.
Por eso estamos en grandes problemas.
Tenemos que seguir con el negocio,
pero no tenemos stock.
¿Vas a continuar con el negocio?
Mis amigos y yo hemos decidido enfrentar el desafío difícil y
el desafío duro de dirigir un negocio de mart.
Así que yo...
voy a venir aquí todos los días.
¿Qué?
Vendré todos los días para mover cajas y aprender de ti.
Volveré mañana.
[Parches de alivio del dolor Deluxe Cooling]
[Estamos aquí con un grupo de ídolos novatos que debutaron recientemente esta semana.]
¡Hola! ¡Somos Thunder Boys!
Se ven nerviosos, como era de esperar de novatos.
Cada uno de ustedes, por favor preséntense.
Hola, soy el líder, Choi Ho Rang.
Hoy es el primer día de nuestro debut, así que hay mucho que no sabemos y estamos nerviosos.
Haremos nuestro mejor esfuerzo para convertirnos en las vitaminas de la industria musical.
Hola, soy el cerebro del equipo, Tae Ho.
Oh, no conocimientos académicos.
Es un secreto, pero conocimientos de la calle.
Hola.
Soy un chico de campo, Young Min, que se convirtió en cantante mientras cantaba a las vacas.
No uso un dialecto-
Hola, soy el más joven, Sang Woo.
Soy el vocalista principal y...
el lindo del equipo.
Sí, hola. Soy el V-I-S-U-A-L,
el visual del equipo, Yi Joon.
Por cierto, mi perfil izquierdo es más guapo.
Ahora, mi perfil derecho también es guapo.
Qué broma.
Jo Yi Joon, ¿te estás haciendo el vago porque no te han asignado una parte?
Y apaga ese pasado vergonzoso, ¿quieres?
Me da vergüenza ajena solo de escucharlo.
No tengo un pasado vergonzoso.
Solo tengo...
un pasado colorido.
Maldito.
- Oye,
- Oye.
- sígueme al techo.
- Sígueme al techo.
¿Por qué? ¿Quieres pelear conmigo?
Choi Ho Rang nos dijo que subiéramos.
[Mart Boram]
Hoy es nuestro primer día.
Felicidades por convertirse oficialmente en los dueños de Boram Mart.
Aplausos.
Primero, hay algo que preparé para la inauguración de nuestro jefe.
¡Vaya, qué es?
¿Vamos a tener una ceremonia de corte de pastel?
[Las 10 responsabilidades de un jefe de mart]
Oye, eso es ridículo.
¿Somos aprendices? "Las 10 responsabilidades" son muy anticuadas.
Teníamos eso en nuestro dormitorio en aquel entonces.
Sí, tienes razón.
Busqué en mis viejos recuerdos y escribí esto toda la noche.
"Responsabilidad 1, ser puntual en el trabajo. Responsabilidad 2, el día de limpieza se observa estrictamente.
Responsabilidad 3, está prohibido llevar productos del mart gratis.
Responsabilidad 4, está prohibido salir sin permiso durante las horas de trabajo.
Responsabilidad 5, está prohibido beber alcohol durante las horas de trabajo."
No tendré muchos problemas para cumplir con ninguna de estas responsabilidades.
¿Y tú, Tae Ho?
No me gustan.
Responsabilidad 6, debes ser amable incluso con los clientes terribles.
Responsabilidad 7, deben llamarse "Jefe" entre ustedes frente a los clientes.
Responsabilidad 8, incluso si pelean, deben reconciliarse antes de la medianoche de ese día.
Responsabilidad 9, deben compartir cualquier problema relacionado con el negocio del mart.
Responsabilidad 10, si no quieres continuar con el negocio, solicita una reunión de accionistas en cualquier momento."
También hay una penalización.
"Estos 10 deberes se implementarán a partir del día de la reapertura del mart,
y si violas alguno de ellos, serás condenado a un 'golpe ultra, a toda potencia'."
Entonces o ahora, el deber que detiene a Tae Ho es el mismo.
La frente de nuestro Tae Ho se desgastará.
¡No lo haré!
No es porque no tenga confianza. Por supuesto, puedo cumplir con esto.
Pero ¿cómo esperas que te llame "Jefe"? Es tan incómodo.
¡Me gusta! Ese jefe del ginseng o del Mart Jinseong nos menosprecia porque somos jóvenes.
Permíteme escuchar el título "Jefe" una vez.
¿Qué piensas, Jefe Yoon?
Jefe Jo, no tengo problema.
El problema son Ho Rang y Tae Ho.
¿Puedes cumplir con el Deber 8?
Ustedes dos definitivamente pelearán.
Pero incluso como aprendices, nunca se reconciliaron en el mismo día.
Agreguemos esto al Deber 8.
Si no se reconcilian antes de medianoche,
no recibirán un golpe, pero tendrán que tomarse de las manos...
y decir, "Te amo".
¡No quiero!
Eso es maravilloso, Sang Woo.
Oye, no escribas eso.
¡Dije que no escribas eso!
[Si se viola, toma de las manos y di: "Te amo".]
Me disparé en el pie.
¿Será más difícil evitar una pelea,
o será más difícil decirle "Te amo"?
¡Dios mío!
[Construcción de casas independientes, remodelación]
[Bienes raíces]
Bueno, eres demasiado estricta con tus criterios, señorita.
No es como si fueras a vivir con el inquilino. ¿Estás en una cita a ciegas o algo así?
Mi papá casi nunca está en casa.
¿Cómo puedo dejar entrar a cualquiera cuando solo estoy yo? Eso da miedo.
No supe de ti por un tiempo, así que pensé que ibas a vivir sin un inquilino.
Dejé todos mis trabajos a tiempo parcial para conseguir un trabajo a tiempo completo, pero no está funcionando.
¿Por qué dejar una habitación vacía cuando puedo obtener renta de ella?
Entonces, aceptaré a alguien sin importar su edad, apariencia, trabajo, relaciones familiares o MBTI.
¿De acuerdo?
Por favor, solo pregunta cuál es su MBTI.
Este es el contrato de transferencia de bienes raíces de Boram Mart.
¿Y los niños?
Los niños no saben nada sobre el contenido del contrato.
"Artículo 3. Si no operas de manera fiel, se suspenderá el negocio.
Alternativamente, cuando se impone una penalización,
el contrato de transferencia de bienes raíces se terminará,
y Beta atribuirá el edificio donado a Alpha".
Para ser honesto, se quedarán sin negocio incluso si los dejamos en paz.
Pero...
el 30% que prometiste una vez que el mart sea demolido...
Si se construye un nuevo edificio, te pagaré un año de alquiler.
- ¿Feliz?
- ¡Dios mío!
Sabes cómo ir al grano.
Te dije que simplemente puedes dejarlo ahí.
Correcto.
Me preguntaba si estabas postrado en cama porque trabajaste demasiado ayer.
Tengo siete años de experiencia laboral en el Mart Boram.
No me enfermaré por tanto trabajo.
Pero...
¿Realmente continuarás con el negocio del mart?
Sí.
Incluso celebramos la inauguración de los jefes hoy.
Entonces también debes estar buscando empleados a tiempo parcial.
¿Por qué? ¿Quieres trabajar en nuestro mart?
Bueno, siempre me preguntas de repente.
- Podrías hacerlo de todos modos-
- Lo pensaré.
Solicita el trabajo si lo deseas. Y presenta un currículum.
Oh, también serás entrevistado.
Vaya, ¿quién fue el que me pidió ayuda?
Ahora estás actuando como el jefe.
Tan tacaño. Olvídalo. Simplemente vete.
Gina debe ser tu ídolo favorito.
No digas el nombre de Gina tan casualmente.
¿Gina unni es tu amiga?
Gina ha pasado por mucho.
Por favor, no cambies y sigue siendo su fan.
¡Uno!
¡Dos!
Dios mío, ¿por qué la clase está tardando tanto?
Choi Ho Rang va a armar un escándalo por llegar tarde.
¡Gracias, señora!
Oh, se acabó.
- Buen día, Sr. Shin.
- No es un buen día.
Subamos al auto.
¿Estás molesto porque revelé tu sangrado de nariz y te traicioné?
Así es. Estaba muy molesto.
Esto lo conseguí para Sang Hyeok, pero tú puedes tenerlo.
Mi discípulo pide perdón, así que te perdonaré con gracia como tu maestro.
La clase terminó hace mucho tiempo. ¿Por qué sigues aquí?
¡Tú fuiste quien terminó 10 minutos tarde!
- Y tengo planes.
- ¿Qué planes podrías tener?
No andes haciendo cosas inútiles.
¡Solo concéntrate en el estudio de taekwondo!
Así es como puedes ganar un salario mensual estable.
No necesito escucharte.
si no tomo ese salario, ¿verdad?
- ¿Qué estás-
- No lo digo de inmediato.
Yo, Shin Tae Ho, no quiero que el dinero me patee el trasero.
Pero el dinero es el único destino que puede salvarnos de la oscuridad.
Lo cual me lleva a derramar lágrimas una vez más.
Así que no me busques por las tardes.
Un montón de rufianes no me dejarán conducir el autobús en paz.
¿Está pasando por una fase adolescente a los 29 años?
Espera.
No importa. Yi Joon, volvamos a ponerlo donde estaba.
¿Cuántas veces vamos a mover esto?
¿Vas a ser así por un puesto de verduras?
Lo siento.
Ho Rang, ¿será suficiente con una caja de salida?
Los clientes suelen molestarse con las largas filas.
¿Caja de salida?
No estoy seguro.
Oye, Ho Rang.
La nevera de exhibición es una reliquia.
- Compraré uno nuevo si lo dices.
- ¿Nevera de exhibición?
¿Qué es eso?
La nevera de carne.
¿Deberíamos mover el puesto hacia atrás otra vez?
Espera. Déjame pensar.
Hay una nevera de exhibición en la que he estado pendiente.
- ¿Te refieres a eso, verdad?
- Ho Rang,
¿Debería investigar una empresa de máquinas POS?
Voy a investigarlo. Espera un momento.
Esto va aquí, y...
Dios mío, ¿otro apagón?
¿Otra vez?
No es un apagón.
Se cortó la electricidad.
¡Oye, gran problema!
¡Esos mayoristas están aquí de nuevo!
Escuché que tuviste una venta de liquidación.
¿Escapar sin pagar la deuda?
Estás equivocado. Continuaremos con el negocio.
¡Un montón de gente vino a la venta de liquidación! ¿Qué quieres decir?
- ¡Estafador!
- ¿A quién llamas estafador?
Te dije que íbamos a pagar la cuenta.
Olvidalo. No podemos confiar en ustedes.
Cerraste el negocio. ¿Quién sabe cuándo te escaparás?
¿Qué estás haciendo? Vamos a recuperar nuestros productos.
¿Estás escondiendo el dinero en algún lugar y no nos estás pagando?
¿Dónde está todo el dinero que ganaste de la venta de liquidación?
¿Quién paga en efectivo en estos días? Todos usan tarjetas.
¡No hay dinero escondido ahí!
¡Mierda!
Dios mío.
¡Maldita sea!
Señor, por favor cálmese por ahora.
¿No nos puedes dar unos días más?
Si te llevas todo así-
¡Aparta tus manos de mí a menos que vayas a pagar la cuenta!
Sang Woo!
Yi Joon, enciende tu transmisión en vivo.
- De acuerdo, está encendido.
- Oye, espera...
Esta situación se está transmitiendo en vivo en este momento. Escucha atentamente.
Te daré 30 segundos para que salgas del mart. Si no te vas,
no pagaremos la cuenta.
¿Qué dijiste?
Todos, los mayoristas irrumpieron en nuestro mart
y nuestro jefe más joven resultó herido.
Jefes,
¿Alguna vez han presionado al CEO Yoon para que pague su cuenta de esta manera vehemente?
¿No fue suficiente con convertir nuestro mart en un desastre?
¿Por qué lastimaron a nuestro más joven?
Salgan en este mismo instante. Si no lo hacen,
revelaré sus nombres reales y subiré este video.
Dios mío, maldición.
Young Min, lleva a Sang Woo al hospital.
Necesito ir a algún lugar.
¿A dónde vas?
[¡Gran supermercado, inauguración!]
Por favor, participen en el evento de regalos.
¡Por favor, participen en el evento de regalos!
No fui a Boram Mart porque era tacaño.
Pero terminé trabajando en otro mart.
Aigoo!
¿Es un gran supermercado adecuado para un vecindario como este?
No estoy seguro si se reunirán asombrados o simplemente mirarán con desconcierto.
Ya hay algunos marts queridos.
No sé si los clientes cambiarán fácilmente de opinión.
¿Qué sabe un trabajador a tiempo parcial como tú?
¿No es este trabajo algo nuevo para ti?
Te dije que tengo siete años de experiencia en marts...
¡La tienda de la esquina del pueblo y un gran supermercado no son lo mismo!
¡Dios mío!
Y escucha atentamente.
Estoy seguro de que no sucederá, pero el primer premio no existe.
Asegúrate de girar la rueda correctamente.
Después del proyecto, compra equipo pesado con el dinero que has ahorrado hasta ahora.
¿No es tu deseo ser un contratista independiente?
Ven y participa en nuestro evento antes de irte.
¡Ven y participa en nuestro evento antes de irte!
¡Disculpe, Ahjussi!
[Cupón de descuento de Super Mart]
Señor, ganará un premio al 100% si simplemente dispara.
¿Cuáles son las posibilidades de obtener el primer lugar?
Incluso si no es el primer lugar, hay muchos premios.
Además, no hay forma de que ganes el primer lugar.
Si lo haces, eso sería una locura.
¿Estás compitiendo en los Juegos Olímpicos o algo así? Esto es solo por diversión.
¿Quieres ganar el primer lugar tanto así?
Déjame ver tu mano.
Es la diosa de la fortuna. Asegúrate de devolverla.
Choi Ho Rang,
¿Puedes hacer algo loco?
[Cupón de descuento de Super Mart]
Soy un maniático.
No soy un maniático.
[Primer lugar]
Señor.
Felicidades por ganar el primer lugar,
pero los boletos de escapada son...
Esto es todo lo que necesito.
No es nada.
[Mart Boram]
Sang Woo, ¿te dolió mucho, verdad?
- Estoy bien.
- ¿Cuánto tiempo necesitas llevarlo puesto?
Mañana tengo que trabajar, así que me lo quitaré entonces.
¿Las luces están encendidas?
¿Has vuelto? ¡Deja de hacerlo ahora!
¿Para qué es la olla? Rompiste la botella de jugo antes,
¿vas a romper la olla ahora?
¿Por qué romperíamos la olla?
- Ta-da!
- Ta-da.
Es un regalo.
Deberías haberme dicho que pagarías los saldos pendientes tan rápido.
Me avergonzaste por enojarte.
¿Perdón?
¿Qué pasó con los saldos pendientes?
Honestamente, íbamos a esperar si se pagaba aunque fuera una parte.
Pero lo pagaste todo de una vez, y ahora nos sentimos realmente apenados.
Espera, ¿quién los pagó?
El pago fue del presidente Choi Ho Rang.
- ¿Ho Rang lo hizo?
- Sí.
Él está tan quebrado como nosotros.
¿De dónde sacó el dinero?
Espera, ¿lo llamaste fraude hace unas horas,
pero ahora es "Presidente Choi Ho Rang"?
¿Es presidente ahora que te ha pagado?
Vamos, ¿estás molesto por lo que dijimos enojados?
¿Qué te pasa?
¡No te saltes los honoríficos!
¿Por qué te saltaste los honoríficos?
¿Sabes quiénes somos?
Para contarte sobre nosotros...
Rayo y trueno.
Vamos, ustedes son malos.
¡Rayo y trueno!
Somos...
Los Chicos del Trueno.
Ahí tienes.
Trueno- ¿Qué?
¿Es una marca de gas butano?
Escuchen, Jefes.
Estoy seguro de que solo con ver mi cara,
pensarías que tengo 19, pero en realidad tengo 29.
Los ahorros que un joven de 29 años trabajó como un perro durante cinco años para ahorrar...
fueron retirados hoy.
¿Por qué?
Para pagar tus saldos pendientes.
¿Sientes tu corazón más ligero ahora que tienes mi dinero?
¿Se siente más ligero?
Mi cuenta bancaria también se volvió más ligera.
Aigoo, ahora entendemos.
Presidente Choi Ho Rang, perdónanos.
Los honoríficos-
- Por favor.
- De acuerdo.
Por favor, vete. No estamos de humor para reír, así que vete.
- Solo estamos arrepentidos.
- No, la cosa es-
Váyanse.
Espera, vinimos porque lo sentimos.
- No, lo sentimos-
- Por favor, vete.
- Espera- Aigoo.
- Cuídense.
Se fueron.
Aigoo.
¿Cuánto bebiste cuando ni siquiera puedes manejar el alcohol?
¿Incluso comiste algo con las bebidas?
¿No crees que solo bebió alcohol como un idiota?
Aigoo, qué problemático.
Aigoo.
Cómelo.
Está delicioso.
Asegúrate de pagar el jerky después.
Es el tercer turno, idiota.
Oye, por supuesto, yo debería pagar.
¡Lo haré! Oye, suéltame.
¡Por favor, cobrámelo!
- Jefe Shin.
- ¿Qué diablos?
¿Eh?
Este idiota está completamente borracho, ¿eh?
Espera.
Ho Rang...
¿Retiró sus ahorros de cinco años por nosotros?
Vaya, yo también necesito una bebida.
Nosotros éramos los que estábamos a favor de hacer negocios,
pero ¿por qué asumió toda la responsabilidad él solo?
Dado que Ho Rang está haciendo tanto por nosotros, también debo hacer algo.
¿Qué vas a hacer?
Estas uvas Kyoho son realmente deliciosas. Prueba un poco.
Dios mío, no queda bien que los comerciantes beban durante el día.
Sus compañeros de trabajo deberían darle una buena reprimenda.
¿Qué sabes tú?
¡Bebió alcohol por culpa de ustedes cuando ni siquiera puede tomar alcohol!
Además, escuchen ahora.
No somos compañeros de trabajo.
Somos amigos.
Necesito ir a ver...
Necesito ir a ver la habitación de alquiler mañana por la mañana.
Aigoo.
¿Por qué las cosas siguen siendo saladas cuando tenemos 29 años?
Simplemente no hay dulzura en mi vida.
¡Oh, Dios mío!
Oh, saliste justo a tiempo.
Disculpe, el propietario está aquí.
¡Disculpe!
- ¿Eh?
- ¿Dónde estoy?
¿Preguntas dónde estás? Acabas de llegar.
Viniste a ver la habitación de alquiler.
Señora, ¿esta persona es un candidato a inquilino?
P-Por favor, muéstreme la habitación rápidamente.
- Apúrate.
- O-Oh, está allí.
Está realmente limpio.
Vamos juntos.
Aigoo, ¿estaba tan curioso por la habitación?
Es ISTJ. Su MBTI, eso es.
Su sentido de responsabilidad es demasiado fuerte.
Aigoo, ¿ya marcó su territorio, eh?
Déjalo tomar la habitación, o tendrás que limpiar todo eso tú mismo.
Aigoo.
Esto es todo lo que necesito.
Conviértete en un agente encubierto y...
nos infiltraremos en el Mart Jinsung.
¿Cubrir qué?
Quiero decir, sabemos muy poco sobre los marts.
Iremos a una empresa rival como clientes y
veremos cómo organizan las secciones, qué refrigerador usan para las carnes,
y cómo manejan a los cajeros.
- Espiemos y averigüemos.
- Claro.
Puedes ir solo.
- Buena suerte.
- ¡Oye!
Gracias por venir conmigo, Agente.
Hyung, pero dijiste que estamos encubiertos.
Todos te estaban mirando.
El dueño de Jingsung Mart puede que no conozca tu cara, pero conoce la mía.
Por eso me disfracé.
No te preocupes, Agente.
Señora...
- ¿Eh?
- ¡Vaya!
Dios mío.
¿Qué molesto?
Te di tanto descuento en las batatas ese día.
¿Y estás comprando aquí?
Señora, cuando Mart Boram vuelva a abrir,
asegúrese de venir a nosotros en lugar de aquí, ¿de acuerdo?
Depende.
Depende-
Realmente estoy a punto de enfadarme.
Vamos. Es porque mi hijo pide pescado todos los días.
¿Pero tiene Mart Boram pescado?
No lo tiene.
[Mundo de los Pescadores]
¡Hyung, no puedes hacer publicidad de Mart Boram aquí!
Vámonos de aquí.
La disposición de las secciones no era el problema.
Había...
algo que olvidamos incluir.
¿Qué olvidaste?
Jo Yi Joon, lo sabía.
Aigoo.
Whoa!
Oye, avisa cuando llegues.
- ¿Qué es esto?
- ¿Cómo está?
Mi papá compró uno bueno y lo envió desde mi ciudad natal.
Tengamos una cena de equipo esta noche para que también podamos probar la carne.
Claro, claro.
¿Has vuelto otra vez, abuela?
Pero aún no hemos recibido nuestros productos, así que no podemos venderte nada.
Aquí tienes uno. Cerdo.
¿Eh? ¿Debería cortarte un poco de carne?
Sí, sí. Es para un guiso, así que solo 10 onzas.
De acuerdo. Ven, sígueme.
Tres mil...
cuatrocientos cincuenta.
Quítalo.
Abuela, incluso yo pago por comer dulces aquí.
Mi compañero jefe es realmente malvado.
Solo dile que te dije que lo quitaras.
¿Cuánto dinero podrías ganar obteniendo 450 won de una anciana?
[Noona]
Apúrate y anota los puntos. Así puedo irme.
De acuerdo.
¿No estás escondiendo el dinero en algún lugar y no me estás pagando?
¿Quién paga con efectivo en estos días? Todos usan tarjetas.
- ¡No hay dinero escondido ahí!
- ¡Mierda!
Espera, abuela, creo que el papel de los puntos desapareció.
¿Qué dijiste? Encuéntralo.
¡No lo gasté ni una vez y lo guardé todo este tiempo!
Vamos, los puntos no pueden valer tanto incluso si los guardaste.
Oye, Noona.
La clase ha terminado. ¿Dónde estás?
¿Dónde estás?
Bueno, la cosa es...
Encuentra el papel.
¡Dije que no sé dónde está!
¿Por qué no sabrías dónde estás?
¿Estás loco/a?
No te lo estaba diciendo a ti.
Dios mío, está bien. Estaré allí. ¡Voy!
No voy.
No voy hasta que encuentres el papel.
Ya que gastaste 3,450 won hoy,
eso es una pegatina,
dos,
y tres.
¡De acuerdo! ¡Cuatro pegatinas!
Esa corre por nuestra cuenta.
Esos son tus puntos. Ven a comprar algo una vez que los hayas acumulado.
¿Qué hay de los puntos que he acumulado hasta ahora?
Dios mío, encontraré el papel.
Aigoo, abuela, en serio.
¡Te lo di!
Cuídate.
[Tienes 2 llamadas perdidas]
¿Qué dije? Te digo que él es un espía de Boram Mart.
¿Por qué filmarías el mart de otra persona?
¿Por qué borraste eso si ni siquiera es de aquí?
¡Es un video para mi vlog!
Y tú.
Escuché que hoy viene un nuevo empleado a tiempo parcial.
Atrapaste a un espía tan pronto como empezaste.
Buen trabajo.
No lo habría atrapado si no fuera por ti, novato.
¿Perdón?
O-Oh, para nada, jefe.
Trabajaré aún más duro a partir de ahora.
Ni siquiera pude filmar mucho por culpa de este trabajador.
Ni siquiera pienses en volver a mi mart.
Si vuelves otra vez, no te dejaré en paz.
¡Vete!
¿A quién le estás diciendo que se vaya?
Jefe. También viniste a nuestro mart.
¿Es ilegal que vengamos a tu casa?
No es como si hubieran causado daño. ¿Por qué les estás diciendo que se vayan?
Sang Woo, tú también eres un jefe. No tengas miedo.
¿Quién es Sang Woo?
De ninguna manera.
Sang Woo no tiene miedo en absoluto.
No te preocupes.
¿Qué pasa?
Sang Woo tiene hambre.
¿Deberíamos ir a comer?
Esos locos.
¡Algún día los atraparé de verdad!
¡Vaya, vaya, vaya!
¡Date prisa, date prisa, date prisa!
Vaya, espera.
¡Vaya, vaya!
Hombre, se ve realmente increíble.
¡Dios mío! Tiene un color genial, ¿verdad?
Creo que está casi listo.
No, necesita cocinarse más.
D-¿Deberíamos intentar cortarlos?
Los chicos están aquí.
Dijiste que eres un agente encubierto.
- Escuché que te atraparon de inmediato, ¿verdad?
- Cállate.
Me atraparon por completo, ¿vale?
Todas las fuentes de mis vlogs también fueron descubiertas.
Aigoo.
¿Y Sang Woo?
Él está trabajando en el mart.
¿Por qué está trabajando solo? Dile que suba.
No en este mart.
Él está trabajando en Jinsung Mart.
¿Qué?
Yi Joon.
Incluso si confundió a Sang Woo como su empleado a tiempo parcial, deberías haberlo traído de vuelta. ¿No?
¿Qué información estás tratando de obtener de Jinsung Mart?
Seguro que me harán hacerlo una vez que mencione mariscos.
Entonces, ¿conseguiste algo de valor?
¿Cómo podría haberlo hecho? Solo estaba siendo regañado cuando llegué.
La carne está aquí.
Pero aún así, nuestro miedoso Yi Joon intentó infiltrarse.
Vamos a comer la carne.
Muy bien, vamos a comer.
Lo siento, chicos.
Ni siquiera merezco comer carne.
Young Min!
¿Es esto mantequilla?
Se derrite en mi boca.
Oye, ustedes también pruébenlo.
¡Vaya!
¿Venderemos algo de esta alta calidad en el mart?
Oye, vamos a tener éxito con la carne.
Realmente no puedes dejar de lado el alcohol para comida de alta calidad como esta.
¿Es tan delicioso?
Supongo que debería probar el sabor de mi ciudad natal, ¿no?
Delicioso, ¿verdad?
Es realmente delicioso.
¿Deberíamos comer otro paquete?
Young Min, comamos otro paquete más.
Asa otro paquete más.
¿Por favor?
¿Lo enfadé al pedir más?
Deberías tomar la parrilla.
¿Qué te trae por aquí?
¡Hey, es el terrible cliente 1!
¿Viniste a pedir otro reembolso?
Es mi currículum.
Olvida el salvar las apariencias. Simplemente me postularé.
Puedes entrevistarme si es necesario.
¿También aceptarás una entrevista?
Actúas duro cuando tienes miedo a las entrevistas.
¿Estás diciendo que encontraste una de mis debilidades?
Incluso te compré un libro para que puedas destacar en tus entrevistas.
¿Por qué quieres trabajar en un trabajo a tiempo parcial?
Si fallo mi entrevista nuevamente mañana,
Dejaré de buscar trabajos a tiempo completo por despecho.
Ya veo...
Entonces, ¿Boram Mart es solo un seguro?
De acuerdo.
Pronto te unirás a nosotros para trabajar. Ven y come carne con nosotros.
Se siente extrañamente desagradable aunque me estés aceptando.
¡Salud!
¿Otro de inmediato?
Entonces...
¿Ella se unirá a nosotros pronto?
Todavía no está confirmado.
¡Bienvenido!
¡De acuerdo! ¡De un solo trago!
Bebe.
Oye, tenemos química para beber.
No hay alcohol.
Traeré más.
Padre,
Conseguí la carne.
Pero...
¿Por qué enviaste a los que criaste?
Esa carne preciada.
Lo siento, padre.
Sé que estás decepcionado de que no pueda salir en la televisión.
Ganaré dinero y te lo devolveré.
Tu hijo...
hará todo lo posible.
No puedo beber.
Te vi beber una botella entera de soju ayer.
Qué loco bastardo, quiero decir, quién se toma una botella de soju
después de ganar el primer premio?
Mi objetivo no era
ganar el primer premio en primer lugar.
Quería ponerme a prueba para ver si podía hacer algo loco.
Hay momentos en los que noventa y nueve personas dicen
que algo es una locura, y aún así lo haces a sabiendas.
Lo que necesitaba en ese momento era alcohol.
Reuní el coraje gracias al soju
y cancelé mis ahorros a plazos de cinco años con cuatro meses restantes.
Porque quería defender nuestro mart.
Si fallas en tu entrevista,
Dejo el mart en tus manos.
Tu nombre es...
[Curriculum: Oh Ye Rim]
Oh Ye Rim?
Pero no hay más alcohol.
¿Dónde está el jefe que fue a buscar el alcohol?
¿Tae Ho aún no ha vuelto?
¿Y si está tirado en la calle otra vez?
Dios mío, siempre hace algo extraño cuando se emborracha.
Vamos a buscarlo.
Hyungs!
Ya estoy de vuelta.
¿Se fueron todos a casa?
¡Vaya!
Realmente organizaron el lugar.
Son bastante hábiles.
Espera un momento.
Nuestra Hyeon Yi no debería estar en el suelo.
Hyeon Yi,
los hyungs son mejores trabajadores de lo que esperaba.
Deberías...
vigilarnos desde aquí.
♫ No puedo olvidarte ♫
♫ Todavía tengo un largo camino por recorrer para dejarte ♫
♫ No puedo ocultarlo ♫
♫ Mis sentimientos siguen creciendo por ti ♫
♫ Puedes sentir mis sentimientos ♫
♫ Emites una luz brillante incluso con las luces apagadas ♫
♫ Te sigo como un sueño a punto de desbordarse ♫
♫ Incluso cuando sigo mi corazón ♫
♫ No puedo sentirte ahora, ahora ♫
♫ No puedo sentirte ahora ♫
♫ No puedo sacudirte ahora, ahora ♫
♫ Ya no puedo recordarte ♫
[Mart de los Ídolos]
[Mart del CEO-dol]
Por casualidad, ¿no son ustedes los Thunder Boys?
Eres Choi Ho Rang, ¿verdad?
¿Ahora eres un gerente a tiempo completo?
¿No te enfadas?
¿Entonces debería haber dicho que trabajo en un mart en lugar de eso?
¿Oh Ye Rim? ¿Está basado en un artículo académico?
- Mi trabajo está hecho.
- ¿Ustedes dos están del mismo lado?
¿Tú también eras espía de Mart Boram?
Vamos a casa, Sang Woo.
Gina unni?
¿De verdad vas a hacer esto?
¡Sal aquí, Eun Young Min!